+++
title = "अन्तर्यामी वो अन्तर्यामी"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "ललित"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01489&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
ललित  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 279-6  
सम्पुटमु- 3-458
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अन्तर्यामी वो अन्तर्यामी    
बन्ति नाकेमि गल्ला ना पालिवाँडवु गावा    
॥पल्लवि॥    
दॊन्तुलै अन्नि योनुलाँ दॊल्लि नेँ बुट्टेटिनाँडे    
अन्तरात्मवैनवाँड वटु नीवेका    
इन्तट विडिचेवा नन्निन्द्रियालँ गट्टिवेसि    
पॊन्तँ जूचेविटु नाकुँ बॊत्तुलकाँपवुगा    
॥अन्त॥    
तॊडरि स्वर्गनरक दुःखसुखमुलनाँडु    
अडरि कर्मसाक्षिवटु नीवेका    
विडुव वॆप्पुडु नन्नु विषयालँ जिक्किनाँड    
कड नूरकुण्डनेल कन्नवाँडवु गावा    
॥अन्त॥    
नी चेतँगानिदि लेदु नीवु नाकुँ ब्राणमवु    
काचुटकु नीकण्टे नॊक्करु वच्चेरा    
चेचेत श्रीवेङ्कटेश चेरि नीकु शरणण्टि    
येचि नन्नु मन्निञ्चितिविदि नी तेजमुगादा    
॥अन्त॥
</details>
